При помощи ООП спроектировать и реализовать ****геометрический калькулятор**** для вычислений, производимых над фигурами.
Калькулятор должен поддерживать вычисления для плоских и объемных фигур.

****Плоские фигуры:**** круг, квадрат, прямоугольник, треугольник, трапеция, ромб.

****Объемные фигуры:**** сфера, куб, параллелепипед, пирамида, цилиндр, конус.

Реализовать как минимум один общий метод вычисления для всех фигур и как минимум один специфичный для определенных фигур.
Например, площадь – общий метод для всех фигур, медиана – специфичный метод для ряда фигур.

Реализовать интерфейс программы для возможности взаимодействия пользователя с ней.
Интерфейс может быть консольным или графическим.

1. При разработке программы придерживаться принципов ****SOLID****.
2. Использовать ****уточнение типов**** (type hinting)
3. Для тестирования приложения разработать ****автотесты**** (unittest).
4. Для всех модулей, классов и методов написать ****документацию**** (reStructuredText).
5. При оформлении кода пользоваться стандартом ****PEP 8**** (можно отформатировать код линтером).


## Установка:

1.Склонируйте к себе данный репозиторий при помощи команды:
```bash
git clone https://github.com/Sordun/Y_Lab.git
```

2.Перейдите в этот раздел:
```bash
cd task_3
```

3.Выполните команду для создания виртуального окружения:
```bash
python -m venv env
```

4.Активируйте созданное виртуальное окружение при помощи команды:
```bash
env\Scripts\activate
```

5.Установите необходимые пакеты в активированное окружение при помощи команды:
```bash
pip install -r requirements.txt
```

6.Для активации калькулятора запустите файл:
```bash
main.py
```

### Тестирование
Запустите файл:
```bash
tests.py
```
